Qui va là ? Je croyais que ce n'était plus l'heure des visites.
Je suis l'un des bourreaux d'Aura à la guillotine.
Tu connais peut-être mon nom ? Je m'appelle Drat.
Et je suis venu pour t'ôter la vie.
Ah oui ? Ça y est, vous faites enfin tomber les masques ?
Pas tout à fait, non.
Par contre, je te préviens, je suis particulièrement forte.
Plus que moi, tu crois ?
Bien plus qu'Aura à la guillotine, en tout cas.
Ça, permet-moi d'en douter.
Pourquoi ?
Pourquoi ? Parce que j'en ai fini avec toi.
C'est un filin magique, ça ?
En voilà un sort amusant.
Tiens donc, tu as réussi à protéger ton coup de la décapitation avec ton mana ?
J'admire ton sang-froid.
La plupart des autres mages n'auraient pas eu le temps de comprendre ce qui leur arrivait.
Malheureusement pour toi, mes filins sont parmi les plus solides de l'armée des démons.
Aucune chance que la magie humaine ne parvienne à les rompre !
Ta défense ne tiendra jamais.
Tu ne pourras pas te libérer de mes filins.
Tu as raison.
J'aurais toutes les peines du monde à me débarrasser de ton fichu sort.
Quel orgueil.
Tu penses que l'affaire est déjà pliée ?
Eh ben, le démon sait plus ce que c'était.
Il manque cruellement d'expérience de combat.
Quoi ?
Elle m'arrache, elle va !
Espèce de sache, vous dis-vous !
Non pitié !
Et il y a un de moins, plus que deux.
Si j'explique ce qui vient de se passer au compte Granat et que je liquide les deux autres cafards,
ils devraient me gracier, non ?
Quelle plaie, la liquide les gardes.
Sous-titrage ST' 501
Sous-titrage ST' 51
Oh non !
Sous-titrage ST' 501
Sous-titrage ST' 51
Toutefois, la magie reste une des disciplines les plus mystérieuses au monde.
Par exemple, la barrière magique érigée par l'Archimage Flamme pour protéger votre ville de nos attaques tient encore bon, même après toutes ces années.
Il arrive parfois que des sœurs vieux d'un millénaire résistent à tous nos efforts, parce qu'ils ont été conçus par de véritables génies.
Ces mages-là me débequent. Leur art manque de raffinement. Il ne mûrit pas au fil des ans.
La maison Granat veille sur cette barrière de père en fils. C'est vous qui la contrôlez en ce moment.
Je présume que si vous avez pu faire entrer trois démons dans votre ville, c'est qu'il existe un sort capable de modifier ces restrictions.
Vous allez me l'enseigner.
Je vous laisse en tête à tête avec vous-même.
Réfléchissez bien à votre réponse.
Il me semble que faire patienter son interlocuteur est une bonne stratégie diplomatique dans le monde des humains.
Mais si vous refusez de coopérer, tout ce qui vous attend, c'est la torture.
Il doit bien y avoir un grimoire qui explique comment fonctionne cette barrière.
Fouille donc sa chambre.
Moi, je me charge de son bureau.
Qui est là ?
C'est le gamin qui a accompagné la rebelle.
J'ai cru un instant que mon fils était venu m'accueillir dans la mort.
Ben dis donc, ils vous ont pas raté.
C'est les démons qui vous ont fait ça ?
Je vais vous sortir de là.
Tu trembles comme une feuille.
Ça vous pose un problème ?
Du tout.
Tu es courageux.
Mon fils tremblait aussi avant de partir en guerre contre les démons.
Putain, j'arrive pas à la couper, cette corde.
Elle est magique ou quoi ?
On te préoccupe pas de moi.
Je sais que je ne tiendrai pas le coup.
Fais plutôt évacuer la ville avant qu'il ne soit trop tard.
Ça va pas la tête ou quoi ?
Les habitants m'écouteront jamais.
Il faut que l'ordre vienne de vous.
Écoute-moi.
Je porte les armoiries de la maison Granat autour du cou.
Prends ce pendentif et montre-le aux gardes.
Ils t'obéiront aux doigts et à l'œil.
Au fait, petit insolent,
dans cette ville, c'est un crime de me parler sur un ton aussi désinvolte.
C'est bien.
Si tu pars, tu évites les problèmes.
Dépêche-toi de t'en aller.
Ça me botte pas trop.
Mais j'ai pas le choix.
Vous m'en voudrez si je démolis votre jolie chaise ?
Et je vous préviens, j'ai pas les moyens de la rembourser.
Tiens, quelle surprise.
Un visiteur.
Dites-moi, monsieur le comte,
qui est ce garçon ?
Personne.
C'est le compagnon de la mâche de ce midi.
Il n'était pas au courant qu'elle s'était enfuie.
Il venait plaider sa cause
pour que j'accepte de la libérer.
Ce n'est qu'un idiot.
En effet.
Ça recommence.
Tu peux t'en aller, petit.
Je te laisse la vie sauve.
C'est la deuxième fois.
Il ne daigne même pas me jeter un regard.
Qu'est-ce qui te prend ?
Hors de mon chemin.
Ne me force pas à t'éliminer.
Vas-y, essaie toujours.
Tu es rapide.
Mais bon, tu n'es qu'un humain comme les autres.
Tu as protégé tes organes vitaux ?
Beau réflexe pour un simple humain.
Surtout pour un genou.
Humains comme démons,
ils manquent toujours de prudence.
Ils sont trop impulsifs et téméraires.
Mais j'admire ta bravoure.
Rares sont les inconscients
qui osent se dresser seuls contre moi.
Je suis seul, moi ?
Je le savais.
Vous vous croyez trop puissants
pour faire attention à ce qui vous entoure.
Qu'est-ce que tu racontes ?
À toi de jouer.
Tu voulais une ouverture.
Envoie-la une péante.
Votre Excellence,
je sens la présence d'un mage.
C'est impossible.
Lini est douée pour détecter le mana.
Comment se fait-il
qu'une simple mage humaine
ait pu tromper sa vigilance ?
Mais surtout,
quel était ce sort ?
Ne vous inquiétez pas.
Je me charge de son cas.
Laisse.
Toi, la petite mage,
quel sort m'as-tu lancé ?
Un sort offensif ordinaire.
Il fait partie du répertoire magique des démons.
Sous le nom de Zoltrak, il me semble.
Tu mens.
Il est impossible que ce soit le Zoltrak.
Arrête de te payer ma tête.
Nous avons arrêté de perfectionner ce sort
il y a plus de 50 ans.
Il ne devrait plus avoir de secret pour nous.
Qui t'a appris le sort que tu viens de lancer ?
Vous ne parlez que pour gagner du temps.
Faites vos prières.
Même pas en rêve.
Fer !
Le comte est mal en point.
Pas le temps de les affronter.
Tirons-nous d'ici.
D'accord.
Je la poursuivrai quand j'aurai récupéré.
Toi, tu t'occuperas du gamin à la hache.
Mon sang a giclé sur les vêtements du comte
et de ces deux avortons.
On ne risque pas de les perdre.
Restez ici, votre excellence.
Je peux me débrouiller sans vous.
Laissez-moi les éliminer tous les deux.
Non, tu sous-estimes la jeune mage.
Son Zoltrach te serait fatal.
Il a été modifié.
Ce n'est plus le même sort.
Dorénavant, les mages humains s'en servent pour abattre les démons.
Il n'a plus rien à voir avec le Zoltrach tueur d'humains que l'on connaît.
C'est une nouvelle forme de magie anti-démon.
D'ailleurs, la technique et la posture de cette fille me rappellent une autre mage.
Ce n'est pas la première fois que je suis frappé par ce sortilège de malheur.
Mais oui, bien sûr.
Ça me revient.
Elle me fait penser à Free Ren.
La mage qui a le plus contribué aux recherches du genre humain sur le Zoltrach.
Et aussi, la plus grande tueuse de démons qui ait jamais foulé cette terre.
Free Ren, la fausse soyeuse.
Un génie comme je les déteste.
And you all right?
Can you hear me?
Sous-titrage Société Radio-Canada
Sous-titrage ST' 501